Tana la, Xana ninga vula vula nawena?
Upfukile Xana?
Nipfukile, vava
Nkarhi wo profeta
Natshemba loko nivulavula nawena, awunga siringeki?
Awa,vava
Xana utile kuntshuxiweni?
Hikuva uxi dakwa
Hikuva uxidakwa
Intiyiso,vava
Naku saseka ka wena,mikama hinkwayo loko u heta vanhu vaku vona udakwile
Vakutwela vusiwana
Intiyiso,vava
Kuna nkarhi lowu unga tikuma unga ambalanga kahle
Nakhensa,vava
Vakala vaku koka vaku humesa ka tlhelo ra yindlu
Intiyiso,vava
Nkarhi wo purofita
Akuri nankarhi lowu vanga ku xanisa loko uteka leswi
I ntiyiso,vava
Nkarhi wa xipurofito
Anga switivi kuri vanwi xanisile,akuri loko a pfuka
Avona mbewu(swipeme)emirini wa yena
Kungava vanhu vatlhanu vanga nwi xanisa
Nkarhi wo purofita
I vuloyi
Wanuna Wa Xikwembu, leswi niswivulaka I ntiyiso
Xirhalanganyi xamina I byala, ni na vana minkarhi hinwayo
Nkarhi wa xiporofito
Loko u nwile ,nkarhi Hinkwawo uba vana vawena?
I ntiyiso, vava
Ivile Mali hinkwayo leyi aniri nayona,nayi tirhisa
Nkarhi wunwana,ni nwa vhiki hinkwaro ninga yimi
Aninga dyi nchumu
Masiku Hinkwawo,ants dzaha mine wa tiphaketi ta fole
loko seni hetile kuendla sweswo, Nita sungula kuti sola
Anitivi kuri iyini xivangelo do niendla mhaka yeyo
Kumbe nitsakile kumbe ni kwatile nikwatile nito sungula
Enkankarhi wa sweswi,anilava kutidlaya kuri hava xivangelo
Kutshuxeka hi Vito ra Yesuu!
Hivito ra Matimba ya Yesu Kireste
Untshuxekile!
Tshunxeka hivito ra Yesu
VUMBHONI BYI YAMHLWENI
Hinga vula yini ka Hosi
Handle kovula kuri nikhensile Xikwembu
Hingavula yini eka Hosi
Handle kovula kuri hikhensile
Hikhensa Wena Hosi
Iyini hingaxi vulaka handle kovula hensa Hosi
Akudzunisiwe Hosi ! Vana va Xikwembu.Emmanuel!
Emmanuel!(Xikwembu xina Hina-Matthew 1:23)
Manana Sandra Shaw atiyisisa vumbhoni
Vito ni Sandra Shaw
Loyi I nuna wa mina na vana vambirhi vamina
Nilava ku khensa Xikwembu ka vutomi bya mina na ndzangu wanga
Hi Sonto akuri siku ramina kufika laha Scoan
Anisitshama ni vona Mupurofita ka vutomi bya mina
Loko arikarhiri abyela vanhu timhaka ta vona hikuva profita,u tile laha ani tshame kona ani vitana
Uterikamina "uxidakwa"
Manana draft Shaw na nuna,kutiyisisa vumbhoni
Anichuhile no nyuma kambe xinwana endzeni xiku
"wativa kuri utele yini laha"
Natifamba tindhawu kambe anisi tshama nibyeriwa kuri nixidakwa
Avaku mina Nina Niuna waximoya
Mara kuhava loyi anga nibyela swiphoqo ,aniswitiva swiphoqo leswi
Se loko,Wanuna Wa Xikwembu avula sweswo, ni teri "Nakhensa,Wena Hosi..Endzeni ka mbilu yanga
Akuri ndhawu yamina yo hetelela
Niteri , ina ,vava
Uteri uthsmbha kuri aninge kwati loko ani byela timhaka ta mina
Nihlavurile kuri hikuti kutitsonga hata anibyela timhaka teto
Hikuva vanhu hinkwavo Ava tiva kuri ntikelo wamina akuri wa byala
Anirihava tingana kuvula kuri nanwa hikuva ani khongela
Kululamisiwa /kuhumesiwa
Nkari wa xipurofito
Xana ninga vulavula nawena?
Nkarhi wa xipurofito
Upfukile Xana?
Nipfukile ,vava
Nkarhi wa xipirofito
Awa,vava
Xana utele kupfuniwa?
Ina,vava
Hikuva uxidakwa
Intiyiso,vava
Mrs Sandra Shaw nanuna , kutiyisisa vumbhoni
Wanuna Wa Xikwembu vari akuri nankarhi lowu anidakwile
Ivile niyikumile niri laha kuhelelaka tiyindlo nakambe ani xanisiwile kambe aninga switivi
Kuna nkarhi lowu vangaku xanisa loko uteka leswi
Intiyiso,vava
Nkarhi wa xipirofito
Angaswitivi kuri vanwixanisile , uswivone loko a pfuka
Uvone mbewu(swipeme)amirini wa yena
Ivanhu vatlhanu lavanga nwixanisa
Nkarhi wa xipirofito
Ivuloyi
Embilwini yamina nipfumerile
Embilwini ya mina ,aniswitiva kuri loko swilo leswiya swi humelela-
Nise nidakwile nakambe loko Se nilunghisile mirhi so dlaya vana
Xilo xinwe Lexi nga ponisa vanavamina siku rero,munghana wa mina atekile vana
Ivile a ala kunivuyisela vona
Ninwixanisile,ni fayetele here ya yena
Ninwibyele kuri Nita ba mukhosi/pongo kambe u arile kuni vuyisela vona
Loko ani vuyiserile vana, avatava va dyile murhi wo dlaya vafa
Ngopfu ngopfu mufana wamina wo sungula,loko nidakwile aninwi zonda kurihava mhaka
Anita nwi back kuringana masiku manharhu,ninwivavisa . Anikhoma mukwana na bodlela
Na loko no vona nuna mina ani kwata
Swilo leswi swi sungule loko nikuma mufana wa mina wa vumbhoni,Daniel, malembe ya khume mbirhi lawa nga hindza
Endzhaka mavhiki manharhu akumekile,nuna wamina uni xaverile movha
Niendlile ntlangu
Siku leri landzele, nive na norho
Eka norho wolowo ,aninga ambalanga futhi ani penga,nikhanifamba famba switarateni
Nipfukile mara ninga twisisi norho
Nkarhi wolowo aninga ponisiwanga, aninga ngheni na kereke
Aninga wuteki niri norho,aninga Wu byeli na munhu
Siku leri landzelaka, nisungula ku huma ngati yo tala
Lembe hinkwaro, nisungula kuya masikwini ninga yimi
Loko niya etliniki vani byerile kuri kumbe I" kumhani anga tsakangi kumbe kuhelambilu na chava
Siku na siku, nitava nikwatile
Anita nanwa hindlela leyi loko uta ndlwini ya mina swinga tiva
Kuri nanwa hikuva aninwela exihundleni
Hisiku, ani dzaha 7-8 phaketi ra fole
Nkarhi Hinkwawo loko ninwa no dzaha
Ani nghena movheni no dirayivha ni famba
Anita famba ninga tivi kuri niya kwini
Endzhaka nkarhi,ningeswitivi kuri nice nhjani kwaleyo
Nkarhi wunwana,hinkarhi wa 2nampundzu,4nampunfzu,kumbe 6nampundzu
Awutaku no pfuka hivo 10nampundzu nitikuma no etlela eka steering column dirayivha
Nitati kuma niri ka ndhawu leyiningayi tiviki
Nkarhi wunwana,Nita dirayivha niya elwandle niehleketa kuri Nita dirayivha ni nghena elwandle
Nikale niswekela eGhana kambe loko niri kusuhani na mati, inhjini ya movha yifa
Ayinga pfumeli kusuka Se,vanhu va sungula kuhlengeletana
Swivula kuri loko u fambisa movha,awu paka exikarhikavusiku ivi u etlela andzeni ka movha
Aningeswitivi kuri anifbisa movha,kuri movha uyimele njhani nakuri Nile kwini
Futhi uta tshama endzeni kwala?
Ina,vava
Se imani atata ku pfuxa
Loko vanhu vani pfuxa ,vatava Se vayivile tiphone ta mina
Beige naswinwani emovheni
Hi 2009, nikume enghozi yo chavisa ya movha
Ehansi ka malembe ya ntsevu,niva nikume 8 yatinghozi leyinga lava kuteka vutomi bya mina
Kambe kunga humelela nchumu , nipfunile hi bege ya moya
Eka tinghozi ta nhungu ,movha yamina yi onheke ngopfu
Bege ya moya yihumela handle ninga humelelli hinchumu
Hi 2009, nirhumele hinghozi yo chavisa
Nghozi liya hiyinwana yinga endla kuri niya tshama eGhana
Nghozi yihumelele e Port Harcourt
Munhu loyi ninga nwi chavisa afanele kutsemiwa nenge
Hinkarhi wolowo,nuna wa mina na mina ahise hiri naswipiqo
Himhaka yo nwa, angaha tsakisi hi nchumu ka vukati bya hina
Vamiti wa mufana Ava fanele vanwi fambisa hixi haha mpfhuka futhi anitanwi nihakela xihahampfhuka
Nixavise yindlu ya Mali ya $100,000 USD kuri ninwifambisa hixihatla mpfhuka
aya USA kuya lunghisiwa kona
Nkarhi Hinkwawo loko ni dakwile,nilwisa nuna wamina
Nkarhi wunwana ,ninateka phone nifounela vatirhi vayena
Nivachuhisela kuri loko vanga nwi hlongola, Nita nwidlaya
No Inga yindlu ya khampani niku lwisa vatirhi
Siku leri landzelaka ,vata nwi founela vanwi byela kuri angava tsakisi
Mara avazangi vayiteka mhaka leyi
Kambe vataku,"feme ya hina yi hloniphekile,Se hi kombela ndzivalelo
Hinge hekoti kulu hirha
Vanwi byerile kuri loko alava kuvatirhela, vafanele vanwiyisa kuya tirhela kunwana
Ndhawu leyinga kule na mina laha angaya tshama na mina
Angava tirhelangi
Vatanwi hlongola. Nhweti na nhweti ,alahlekeriwa hi ntirho himhaka mina
Swiri tano utava akari tshama na mina
Ulahlekeriwile hivanghana lava angavakuma
Kusukela loko atile ka tiko leri , 35years leyinga hundza
Akuri hava munhu loyi anwivulavurisa...Kurihava loyi a tshama na yena hikuva aha teka na mina
Vanhu vatava vanwi byela kuri avatikile kuri hikokwalaho kayini aha tshama na mina mikarhihinkwayo niwi khomisa tingana
Email leyi ayi tirheleke nhweti na nhweti
Nkarhi wunwana utani nyika kufikela $30,000USD
Ningeku byeli kuri ykwini
Mali leyi anga yitirha kuhundza malembe ya 15,niyi tirhisile
Aninge tivi kuri niendlile yini hi yona himhaka ya byala
Nsoto lowunga hundza, Wanuna Wa Xikwembu uni vitanile anibyela maxangu yamina
Nikhongerile ivile niti tsona swakudya ninga si ta
Anikarhele kulavana na nhlamulo
Nivhele Xikwembu kuri loko niya kerekeni hi Nsoto anilava kunghena
Namavabyi loko swiritano nitati dlaya
Nikhongerile nitlhela niti tsona swakudya loko ningasi ta
Anibyele Xikwembu kuri indhawu yo hetelela kulava nhlamulo
Nikhensa Xikwembu kuni hlamula ka xikhongelo xamina
Hikuva aninga tshembi kuri ninga hanya lembe leri
Nibyerile Xikwembu xa mina kuri anilava ku nghena ka lembe rintshwa natingana
Laha anifambi kona,vanhu avanga lavi kutwa nchumu himina
Avanga Iavi notshama na mina
Hinkwavo lava avafenele kuni hlonipha avangani hloniphi
Hikuva niri xidakwa
Aswingani tsakisi leswi aniswiendla
Nkarhi wunwana,naswiehleketa niti sola
Nilahlekeriwile hikuhloniphiwa hivana hikokwalaho ka mahanyelo ya mina
Endzhaka kaku humesiwa ka mimoya,vhiki leringa hundza, ntwa vkona bya Hosi
Kuvava lokuya anikutwa embilwini kumbe ninavela kunwa no dzaha fole akaharikona
Nikhensa Xikwembu! Khensa Xikwembu
Mrs Sandra Shaw na Muti vatiyisisa vumbhoni
Miswitwile,ahiyingiseleni Xiphemu lexiya nakambe
Endzhaka kaku humesiwa mimoya
Kunavela ku dzaha, kunwa byala,hibyeli
Niswivulaka leswi, vhiki na vhiki
Kereke leyi aninghena kayona eGhana yina swipemu hiwavumbirhi, Wavuntlhanu na
Nsoto. Hi Musumbuluku aninwi byala kuri hi Wavumbirhi
Nngayi ekerekeni
Kutani ninwa hi Wavumbirhi na Wavunharhu
Hiwavumbirhi,aninga nwi byalwa
Himatakuxa ya 2am na 3am hi Wavumbirhi nampundzu
Rito endzeni ritaku "dzaha fole;"nwana byala"
Nita nwa kanwe kambe swita endla ongeti xinwana xihumile
Eka mina ivile kunghene xinwani
Nitanwa byalwa hi Wavuntlhanu na Muqibela
Hi Sonto,aninga swikoti kuya ekerekeni
Aswi endleka minkarhi hinkwayo futhi evhikini aswiendleka kanharhu
Anitapfuka nitsakile kutani nisungula kunwa byala nitlanga tinghoma
Kumbe Nita pfuka nikwatile futhi kuhava Lexi munhu unwana angata xiendla
Kuti enerisa
Vanhu lava anirhandza ku tshama navona akuri lava dakwaka
Loko uri kahle , aninga lava kutshama na wena
Endzhaka ku humesiwa mimoya hi Sonto, vusiku byebyo no vonile Wanuna Wa Xikwembu
A ambale mpahla leyi Wanuna Wa Xikwembu ninga nwi vona ayi ambarile hi Musumbuluku mama dyambu
Ayi fana naleyi ayi ambarile navusiku hi Sonto
Anikhandziya switepisi
Loko inkarhi ni khandziya switepisi, Wanuna Wa Xikwembu ahumela ehandle
Uteri ka mina," Nwananga, tana emahlweni ukhandziya unga languti endzhaku
Famba uta mahlweni, unga languti endzhaka. Famba"
Nipfukile niri ka norho wolowo,nitikuma niri akhempeni kwala; niku "Xikwembu na khensa"
Nakhensa Yesu! Hikuva nkarhi Hinkwawo niri,loko Wanuna Wa Xikwembu aku purofita
Kuna nhlamulo ka maxangu ya wena
Loko unwivona ka milirho,u horile
Niteri ka mina nwini ,ivile nibyerile vanhu lavanga kusuhani namina kuri nihorile
Nikume Kurhula! Kusukela hi Musumbuluku, xitlhavi...
Ekusunguleni,anichava kuya kaya kumbe kupfuxa nampundzu hikuva kuvava akuta himatimba
I've kusukela himu sumbuluko ,ni anitwi kuvava embilwini kumbe no navela kunwa byala
Loko niehleketa kunwa byala kumbe ku dzaha fole ,swani siringa
Mrs Sandra Shaw namuti, kutiyisisa ka xipurofito
Hiwani Mahungu lawa ungana wona eka vanhu vamisava hinkwayo
Emmanuel(Xikwembu xina Hina-Matthew 1:23)
Valanguteri hinkwavo laha misaveni, nilava kumi byela kuri Xikwembu xikona
Eka kutika kunwana na kukwana loko uku hlanganisa,xinwana na xinwana Lexi Uxi hlanganisaka
Ungapfumela loko munhu aku utaku yisale le na le
Niyile kunwana nibyerile kuri loko nonhwa rimitsu kanwe
Loko nivona byala nilava ku hlanta
Leswini hlamarisa ngopfu ,loko niya ka tindhawu teto,maxangu ya mina awakula ngopfu kutlula kusungula
Nilava kumi byela kuri Xikwembu i Xikwembu, ivile hiyena angataku ponisa
Loyi anga hlangana na Maxangu lawa ninga Kala niva nawona,
Kumani xivindzi co ta haleno,hikuva Xikwembu xikona laha
Aninga tshembi kuri Xikwembu xikona laha
Ekusunguleni,loko vanhu vani tsundzuxi kuta kabT.B Joshua
Angabyela kuri vanga vulavuli himhaka ya kona
Aninga lavi kuta himhaka timhaka leyi ati Tele hnkwako mayelano na Kereke leyi
Mrs Sandra Shaw na nuna..Nuna a tiyisisa xipurofito
Kuringana malembe ya khume nambirhi ,anilavana na nhlamulo. I Wanuna Wa Xikwembu wo sungula
Loyi angani byela maxangu ya mina,Ava aba ka mhaka ya kona
Ni khensa Xikwembu eka vutomi bya mina na vandyangu. Nikhensa Yesu!
Nilava minga heli mbilu,
Loko Nita haleno,sathana ani byela kuri,loko Nita haleno ni ta fa
No hlangane na ku tikeriwa. Hi Nsoto loko ni tshamile hansi,
Moya wo biha awuku ni famba
Nibyele Xikwembu kuri laha hiyona ndhawu ya mina yo helela
Nakuri ninge ngheni lembe lerintshwa namavabyi
Akuri ndlela leyi anitilavele yona
Se, hambi sathana aku utaku dlaya,
Kumbe swinwana,unga vi na mhaka nayena
Ulelwa kuri any sivela kukuma ntshunxeko
Sukuyimani u teka ku tiya uta
Hambi unga swikoti kuta,
Kuna vanhu votala vangaku pfunaka
Loko uswilava ,ninga kupfuna
Loko uni languta, utaswivona kuri Mali ahi xipiqo
Kuva uri namali ivi ukhomisiwa tingana mhaka yo biha kuri to humelela ka wena
Akurinankarhi lowu anikhongela ka Xikwembu, niku"ninyike kuhlupheka kambe naku va na ntshunxeko,"
Sweswi,Nina Kurhula na Ntsako,futhi aswininyumisi kuswivula
Nikhensa Xikwembu ka vutomi bya mina
Ooh nirhadza marito ya wena, mavuli nakambe
Kuri Mali ahi xipiqo
Ninaswilo hinkwaswo
Byela lava tshembelaka ka mali
Mali yo tala,Mali,mali-vatshembela ka mali
Uri akuri nankarhi lowu a khongela kuri Mali yifamba,kuri Ava naku rhula
Nikombela sungula ka mhaka ya Mali hikuva,loko vanhu vamina vatwa mhaka ya mali
Kuhlekiwa,
Mara kubiwa mavoko loko vatwa timhaka tinwani
Wavoo! Mavoko awa biwi
Emmanuel!(Xikwembu xina Hina- Matthew 1:23)
Vana va Xikwembu, nilava kumi byela kuri Mali ahi xipiqo
Hikuva loko uni languta,utaswivona kuri Nina swilo hinkwaswo
Mara anirihava kurhula
Kuna nkarhi lowu ninga byela Xikwembu kuri nikombela xiniendla xihlupheki
Sweswi,ninga etlela ni dya. Nina Kurhula no tsaka
Nikhensa Xikwembu ka kunitwela vusiwana
Nikhensa,Yesu!
Ekankarhi wo hundza,awulava ku huma eka kuhlangahlangana loku, xivangelo iku awunga rhandzi hanyelo ra wena
Awutivi kuri uhuma nhjani ka swona
Hibyeli himhaka yeyo
Wanuna Wa Xikwembu kusukela ka malembe ya nhungu ani hanya vutomi bya mina
Ani siyanga nuna wa mina kumbe kuhambana na yena,anilo ti hlawulela vutomi bya mina
Hikuva aninga lavi kunwidlaya twisa kuvava kumbe kunwidlaya endla a lahlekeriwa hi ntirho
Kusukela hi tshama eGhana, utirhisiwa ka ntirho wunwe handle ka loko avabya ntsena
Aniyisa vana va mina exikolweni eNigeria ,loko niri Ghana
Kuri vava exikolweni Xotshama kona
Loko vhiki rihela, vatata kaya kuri vatava na Papa wa vona
Anitivona niri xipiqo
Unwana na unwana uta tsaka,kambe loko ni nghena vata sungula ku chava
Mufana wa mina ange lavi naku dya swakudya loko ani vona
Hayi kuri anga ni rhandzi kambe oni chava
Hikuva aswita kuri ekamasiku mabirhi manwani na manwani kuva naku hlanga hlangana
Lokuri naku hlanga hlangana,yena na Papa yena hivona ava hlupheka
Mhaka leyi yini onherile eka vukati bya mina ngopfu
Aninga koti kuendliwa na binzu. Loko ni hoxa Mali kabinzu ariwa
Aninwa byala hitirhisa Mali yo ringana $10,000 USD -$20,000 USD hi vhiki
Tatiana Jerry Shaw kutiyisisa xipurofito
Sandra I nsati wa mina ivile lavambirhi ivana vamina
Eka malembe lawanga hundza ya ntlhanu, akuri ka Sathana
Akuri ka sathana hindlela leyi Sandra ahanya hi yona
Hikuya hindlela leyi anwisa xiswona ka malembe ya ntlhanu ,loko anwangopfu
Loko okwata ,ata kwata kufikela loko swiri ngopfu
Loko akwata atakwata ,kufikela laha anga ta jikela ka vana
Akusi endla mavhiki ya khume atile ku vhaka
Hinkarhi wolowo aniri eAbu Dhabi
Vanhu avatata endlwini kuta pfuneta vana
Avateka vana vatava tumbeta kunwana hikwalaho ka kwatelo ra yena
Afayetela thelevixini hiku bananisa na khumbi
Atabananisa makhumbi na yona thelevixini himhaka ya byala
Leyi akuri yona nghoma ya kona ekamalembe ya ntlhanu lawa nga hundza
Ekusunguleni,arina xipiqo xa byala kambe axitiyiseleka
Eka malembe lawa nga hundza byo vhela byinwi pengisa byalwa
Kuhambana loko kiku vonaka ka yena vhiki leri kutele
Mpundzu lowu, loko apfuka, atsakile ivile rinaxinghana
Anga fani namasiku manwana
Loko apfuka atsakile swinene
Uhlambisile vana avona kuri unwana na unwana I kahle
Vana avanwi chava
Loko u vona vana,avanwi chava
Loko anwile byala ,avata tsutsuma vaya tumbela
Loko anwa nwangi ,kutava kuri hava maxangu ivile vata uvarhandza ngopfu
Kambe loko osungula kunwa byalwa,akuri Maxangu lamakulu
Se,ni vone kucinca lokukulu namuntlha
Utsakile,atibumabuma akarhi avulavula
Utsakile na vana. Uvitile na vana kuta ekayindlu Yale hansi kudya swakudya swani mpundzu
Leswi angaswitivi endliwaka ekusunguleni
Sweswi ,Wa swie endla, ni khensa Xikewmbu
Mrs Sandra Shaw kutiyisisa xipurofito
Eee! Miyingiserile sweswo
Niehleketa kuri loko Xikwembu xotihlawulela Wanuna Wa Xoho ka ntirho lowu
Hikuva kuna vanhu votala eka ti dhawu to cinca vanhu kuri vacinca ka mahanyelo yavona
Ekamiti yo tala vana vaswikhumukani,muhluri,na Mutshamandhawu xitulu nivanwani vale la tindhawu to cinca mahanyelo ya vanhu
Hikwalaho ka kutirhisa swidzidzivati
Loko kuri ntiyiso , nikombela kuvona ma oko
Maxangu lawa ale matikweni hi kwawo
Akukumeki nhlamulo ka mhaka leyi
Hikhongela kuri Xikwembu katekisa vafundhisi lava ngata pfuneta vanhu ka mhaka leyi
Hikwakwo laha misaveni
Kuvakuma ntshunxeko kukota desi loyi w hina
Hilava kumi navela Ntsako ka vukati bya nwina, nakambe
Nilava ku khensa ngopfu ka Papa ,lava nga heta kuvulavula
Tiphesenti ta ninety ta vavanuna atinge yiyimeli mhaka leyi
Ningaku ninety nine phesenti
Yingisela!
Mikarhihinkwayo hinkwayo tani hi Wanuna Wa Xikwembu kuri
Mhaka ya xihlangi hlawu ahi muhlovo,kambe I mimoya leyinga let ndzhaku
Mimoya ya xihlawu hlawu ahi muhlovo,kambe I mimoya
Xana maswivona leswi humelelaka exikarhi ka vatekani lava?
Angatiyiseli ka maxangu lawaya Hinkwawo hikuva wansati Ari wo basa kumbe wo ntima
Kambe aswirhwala hikuva , una mbilu ya kahle
Laha misaveni ,xihlawu hlawu I xihlamuseti lexonga kongomisa muhlovo,ahi muhlovo kambe I mimoya leyinga ndhzaka swona
Natshemba kuri vavanuna votala vavanhu vantima vange koti kurhwala switlhavi swo tani
Vangexiyimeli xitlhavi lexi
Mara hiloyi nwanuna wo huma ka mihlovo minwani
Uyimerile xitlhavi
Utwe kuvava ongeti ikayena
Hleketa,loko Wanuna asiye mucato kahari nkarhi,
Wansati loyi atava afile
Wansati loyi wahanya hikuva Wanuna loyi atshama nayena
Hiyona ndlela yo lunghisa swilo
Hivula vula hileswi namuntlha ,Wanuna loyi wahari ka vukati lebyi
Loko wanuna loyi aherisile vukati lebyi khale lexiya mhaka leyi ayinga takula
Alava enuna wo fana naloyi,
Kuri a hanya
Namuntlha ukuna
Se,byela misava hinkwayo
Nikombela u tlakusa voko
Mhaka ya xihlawu hlawu ahi nhlonge
Ahinhlonge/muhlovo
I mhaka yamimoya yo biha!
Ahinhlonge/muhlovo!!
Ahi ku basa, ntima kumbe rihlaza
Nikhense ngopfu
Sukuyimani!
Muhloniphiwa
Kikhongela Muhloniphiwa
Eka Yessu!
Ufanele kudzunisiwa,naku kurisiwa
Haku khongela Hosi
Muhlonophiwa
Unyikiwile matimba Misaveni
Yahalaka kuhuma exitulwini xavuHosi
Swita ka Yena
Vuyimbeleri byi tlakukela henhla
Matimba Lama kulu aya twakale henhla
Ayisiwe henhla
Vito ra Yesu
Akurisiwe
Tanani hinwi khongela
Yesu Kireste I Hosi
Muhloniphiwa
Ahinwikhongeleni Muhloniphiwa
Hatshemba mitiyisekile
Hi vidiyo leyi mihetaka kuyi vona
Yisani Voko laha kuri mitshama miti vona
Loko milava timbhoni ka Matimba'ya Xikwembu
Yari kutirheni
Eka lavantshwa vanamuntlha
Mitshama mitiva hinkwaswo
Eka swiporofito leswitshwa
Kutshuxeka,Kereke na vumbhoni
Lebyi humaka eSynagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
Emmanuel Tv
Yicinca vutomi,
Yicinca Matiko,
Yicinca Misava!!